គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[វគ្គ២]
[កាលពីបួនឆ្នាំមុននៅក្នុង
ព្រៃផ្កាប៉េសនៃអគារ Zhoudi]
មិត្តដែលនឹងផ្លាស់ទីស្ថានសួគ៌និងផែនដី
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
មិត្តម្នាក់ដែលខ្ញុំនឹងស្វែងរក
ដល់ចុងផែនដី
គ្រាន់តែដើម្បីស្វែងរក។
បាទ
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំមួយខែកន្លងមកនេះ
អ្នកបានគេចពីខ្ញុំ។
តាមពិតទៅថ្ងៃនោះ...
ត្រលប់មកវិញ
នៅក្រោមផ្កាដែលលាតសន្ធឹងរាប់ម៉ាយល៍
បងប្រុសបានបង្រៀនអ្នក
ខ្ញុំ
និង Zhumei សិប្បកម្មរបស់យើង។
វាក្តៅនៅនិទាឃរដូវ។
ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាត។
តែពេលនេះ
ផ្កានៅតែរីកដូចដើម
នៅ​តែ​មនុស្ស​បាត់​ទៅ​ហើយ។
បន្ទាប់ពីបងប្រុសបានចាកចេញ
Zhumei បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
នៅក្នុងអគារ Zhoudi,
នៅសល់តែអ្នក និងខ្ញុំ។
មុខ,
អ្នកតែងបទភ្លេងនេះនៅពេលនោះ។
ថ្ងៃនេះ មកលេងគាត់ម្តង។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
សមាសភាពកុមារភាព
មិនអាចប្រៀបធៀប
ជាមួយ
ស្នាដៃរបស់បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
បទភ្លេងនេះ។
គឺល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឮ។
ទាំងនោះ…
នេះជាបទភ្លេងតែមួយគត់
សមនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្នូររបស់អ្នក។
តើអ្នកបានប្រើកំហុសដាក់បណ្តាសាមកលើខ្ញុំទេ?
បើមិនមករបួស
ខ្ញុំមិនអាច
ដាំវានៅក្នុងអ្នកបានយ៉ាងងាយនោះទេ។
Tang Liqi,
ខ្ញុំចង់
កាត់អ្នកជាមួយពាន់បំណែក!
ទាំងនោះ…
បាទ
វាមានរយៈពេលបួនឆ្នាំហើយ។
ចាប់តាំងពីយើងបែកគ្នា។
សម្លាប់ខ្ញុំម្តងមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងប្រើការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Hao
ដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នក។
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយគ្នា។
ចាំមើលថាតើក្រោយរយៈពេលបួនឆ្នាំ
អ្នកនៅតែអាចសម្លាប់ខ្ញុំបាន។
វាគឺជាគាត់។
គឺ Tang Lici ។
គឺ Tang Lici!
វាគឺជាគាត់
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនិយាយរឿងនេះ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
មាននរណាម្នាក់
សាហាវណាស់នៅក្នុង jianghu ។
គ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
ឈប់លេងល្ងង់ទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់លោក Hao?
សម្រាប់លុយ?
ឬគាត់មានអ្វីមួយ
លើអ្នក?
វាគឺដោយសារតែ ...
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ជីយុន!
ថ្នាំគ្រាប់ឈាមខ្មោច?
បញ្ហា Jianghu
គួរតែត្រូវបានដោះស្រាយនៅក្នុង jianghu ។
ទាំងអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
ឬខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
ចៅហ្វាយនាយ និងអ្នកបម្រើ
អាចបើកលុយគ្នាទៅវិញទៅមក។
បងប្អូនអាចក្បត់ និងសម្លាប់គ្នាបាន។
នៅទីបញ្ចប់
បេះដូងគឺពិបាកមើលបំផុត។
អារក្សនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អាមីតាបា។
ត្រូវ និងខុស ល្អ និងអាក្រក់
គ្រាន់តែជាការគិតដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល​គឺ​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង។
អ្នកឆ្លាតណាស់លោកអើយ។
សេចក្ដីសង្រ្គោះស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿ
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងទៅដល់ច្រាំងផ្សេងទៀត។
បាទ
ខ្ញុំមករកអ្នក។
នៅពេលដែលវាមកដល់ជំនាញពន្លឺ,
អ្នកណាអាចប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំ Chi Yun
ពពក?
ឈប់!
goose អ្នកនាំសារ?
តើអ្នកមកពីនិកាយ Yanmen?
ខ្ញុំភ្លេច Yanmen មានល្បិចនេះ។
តើខ្ញុំបានដឹងទេ,
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​សត្វ​ស្ទាំង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើ Chi Yun ទៅណា?
កញ្ញា Zhong!
កញ្ញា ស៊ី?
តើកប៉ាល់នេះមកពីណា?
កញ្ញា ស៊ី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោក Tang បាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
គាត់បាននិយាយថាយើងនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះ។
Chi Yun ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាពពក។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​តាម​ទាន់​គាត់​ទេ។
លោក តាំង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កញ្ញា សយ មក​ម្ល៉េះ?
ចាប់​តាំង​ពី​យើង​តាម​ចាប់​ជន​ល្មើស
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​នាំ​ជនរងគ្រោះ​មក​ជាមួយ។
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
បានទៅភាគខាងលិចរាប់សិបលីរួចហើយ។
ផ្លូវទឹកនឹងលឿនជាង។
អ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
បុរស​នោះ​មាន​ភាព​រហ័សរហួន​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធធម្មតាទេ។
ជាមួយនឹងពពក,
យើងនឹងមិន
បាត់បង់គាត់។
ហើយយើងអាចធ្វើបាន
ចាប់ឡើងជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
កប៉ាល់រីករាយនេះ
នឹងមានយន្តការបែបនេះ។
រង់ចាំ។
លោក តាំង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ
ថា Chi Yun នឹង​មក​បែប​នេះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អំពីផ្លូវរបស់ Chi Yun ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាកដ​ថា
​ឃាតករ​កំពុង​តែ​ទៅ​ណា។
អ្នកមានន័យថា…
ដឹង​ហើយ​ថា
​ឃាតករ​ជា​នរណា?
ដោយសារតែរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានប្រមូលព័ត៌មានជាច្រើន។
ហើយចៃដន្យ តម្រុយមួយ។
ចំណុចនៅទីនេះ។
ប្រាំមួយខែមុន,
អ្នក​ដាវ​វេស​វីន​, ហ្វេង​ឈួន​ស៊ាង​,
បានបាត់ខ្លួនយ៉ាងអាថ៌កំបាំង
ពីផ្ទះ Liulian ។
មានតែជើងរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះដែលឈានទៅដល់
ខ្ទមត្រូវបានរកឃើញ។
គ្មាននរណាម្នាក់នាំមុខឡើយ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
នៅ Liulian Cottage
មាន​ដាន
​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​រស់​នៅ​ទី​នោះ។
បន្ទាប់ពី Feng Chuanxiang បានបាត់ខ្លួន។
មិត្តរួមបន្ទប់អាថ៌កំបាំងរបស់គាត់។
បាត់​ផង​ដែរ​។
ហើយចម្លើយ
ស្ថិតនៅក្នុងធាតុនេះ។
រោមពពែ?
វែងនិងធន់;
រលោងនិងរលោង។
នេះមិនមែនជារោមចៀមធម្មតាទេ។
ក្ងាន Messenger?
ក្ងានអ្នកនាំសាររបស់ Yanmen?
100 li ភាគខាងកើតនៃខោនធី Yan
គឺ​និកាយ Yanmen។
ទន្លេនេះហូរពីខាងកើតទៅខាងលិច។
បើ​ឃាតករ​ចង់
​គេច​ពី​ការ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ជាមួយ យ៉ាន មែន។
គាត់នឹងទៅខាងលិច។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង
ហើយបែរទៅទិសខាងកើត
គាត់នឹងរត់មករកយើង។
ប៉ុន្តែ...
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​កញ្ញា Zhong?
តើ​និកាយ​យ៉ានមីន​ជា​និកាយ​បែបណា?
និកាយ Yanmen បានចាប់ផ្តើមជាក្រុមចោរ
ប៉ុន្តែត្រូវបានផ្តល់ការលើកលែងទោស
ដោយអតីតរាជវង្ស
ហើយបានក្លាយជា
ឆ្មាំយោធានៃច្រក Yanmen ។
ជំនាញបង្ហាត់សត្វក្ងោករបស់ពួកគេ
គឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
នៅពេលដែលពិភពលោកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
និកាយដាវបានដឹកនាំអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
ដើម្បីតាមប្រមាញ់ Yique Yinyang ។
Yanmen បានផ្តល់
បញ្ញាសំខាន់។
មេដឹកនាំរបស់ខ្លួនគឺ Jiang Feiyu,
មាន​កំហឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​,
ប៉ុន្តែគាត់គឺខ្លាំងណាស់
ការពារប្រជាជនរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសិស្ស Yanmen
ផ្តល់តម្លៃភាពស្មោះត្រង់លើសពីអ្វីទាំងអស់។
មាន​សុភាសិត​មួយ​នៅ​ក្នុង ជាំង​ហ៊ូ ៖
“ប្រសើរជាងធ្វើបាបស្តេចនៃឋាននរក
ជាង​ឆ្លង​កាត់​នរណា​ម្នាក់​ពី Yanmen»។
វាស្តាប់ទៅដូចជា
និកាយសុចរិត។
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ដូច​ជា​វា -
វាជានិកាយសុចរិត។
លោក Yang Shangqing
ក៏មកពីក្រុមសុចរិតដែរ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
នៅលើ Yang Shangqing ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានចាត់ខ្ញុំចុះពីលើភ្នំ
មិនត្រឹមតែសម្រាប់ការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Hao ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់បញ្ហានេះផងដែរ។
ឱសថអាក្រក់ទាំងនេះ
មិនត្រូវបានគេឃើញម្តងទៀតទេ។
ចាប់តាំងពីមរណភាពរបស់ Yique Yinyang ។
តើលោក តាំង យល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់
ដល់ថ្នាំគ្រាប់ឈាម។
ការចាកចេញពីព្រះវិហាររបស់ខ្ញុំ
គួរតែប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
បន្ទាប់មក…
កញ្ញា Zhong
កុំបារម្ភសម្រាប់ពេលនេះ។
មកញ៉ាំអាហារសម្រន់ខ្លះ។
និយាយ។
តើអ្នកជានរណា?
តើនរណាជាអ្នកចាត់អ្នកឱ្យសម្លាប់បុរសនោះ?
តើអ្នកគិតថាការនៅស្ងៀមនឹងជួយអ្នកទេ?
កុំ…
កុំរុញខ្ញុំ។
កុំរុញអ្នក?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត
ខ្ញុំបានដេញអ្នកលើសពី 100 លី?
សម្រាប់ការសប្បាយ?
ប្រាត
កុំយកថ្នាំពុល!
សូម្បីតែស្រមោចក៏ប្រយុទ្ធដើម្បីរស់។
សូមកុំលេបថ្នាំពុល។
វាមិនមែនជាថ្នាំពុលទេ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
នេះ​កំពុង​មាន​ការ​លំបាក។
Chi Yun អ្នកមិនមែនទេ។
ល្អដូចដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចេញ​ទាំង​អស់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តោះឈប់នៅទីនេះ។
គាត់បានលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខអ្នក។
ឃាតករដែលបានសម្លាប់ Yang Shangqing
គឺជាការពិត
ជាំងចេង។
កញ្ញា Zhong ស្គាល់គាត់ទេ?
Jiang Cheng គឺ​ជា​មេ​វ័យក្មេង​របស់ Yanmen ។
គាត់​ទៀងត្រង់ និង​ក្លាហាន
មិត្តជិតស្និទ្ធ
របស់ Westwind Swordsman ។
ជារឿយៗពួកគេបានទៅតំបន់ Huaxi
នៅទីក្រុងដាវស្តេច
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពអយុត្តិធម៌ និងជួយអ្នកទន់ខ្សោយ។
ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់
ជាវីរបុរសភ្លោះនៃ Huaxi ។
ប្រាំមួយខែមុន,
អ្នកដាវវេសវីន
នៅផ្ទះបាត់អាថ៌កំបាំង
ហើយ​គ្រូ​ក្មេង Jiang
ក៏​បាត់​ខ្លួន​ដែរ។
តើ​គាត់​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំអ្វី?
Foxy Tang តើអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំអ្វី?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសួរគាត់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ Yang Shangqing ។
មានអ្នកណាឈឺចាប់ទេ?
ទម្លាក់ទង្វើ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
គ្រូវ័យក្មេង Jiang ។
អ្នក…
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូវ័យក្មេង Jiang ទេ។
ជាងមួយឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំបានជួបអ្នកនិងលោក Feng
នៅ Sword Sect នៅតំបន់វាលទំនាបកណ្តាល។
ខ្ញុំមិនច្រឡំទេ។
ឥឡូវ​យើង​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា
មិនចាំបាច់មានសំណួរទេ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅ
ទៅ​កាន់​និកាយ Yanmen
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យប្រជាជនរបស់គាត់។
ពន្យល់សម្រាប់គាត់។
ប្រយ័ត្ន!
លោក តាំង.
អ្នករងរបួស។
កុំប្រើដៃនេះឥឡូវនេះ។
អ្នកចង់យកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីសកម្មភាពរបស់អ្នក។
យ៉ាន់ មេន ខូចឈ្មោះមែនទេ?
Foxy Tang,
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​និកាយ​យ៉ានមីន
គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ហ្វូង​នៃ​ភាព​កខ្វក់។
មើលមាត់!
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
តើខ្ញុំគួរដឹងអ្វីខ្លះ?
ថ្នាំគ្រាប់ឈាមខ្មោច…
ថ្នាំ​អាក្រក់​ទាំង​នោះ។
បាន​លេច​ចេញ​ជា​ថ្មី​នៅ​ក្នុង jianghu ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ខុស
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
ខ្ញុំមិនមែនជាគាត់ទេ។
ជាតិពុលបានរីករាលដាលនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
លំហូរថាមពលរបស់អ្នកគឺបញ្ច្រាស់។
អ្នកមិនមានពេលយូរទេ។
អ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ស្លាប់ឥឡូវនេះទេ។
អ្នកនៅតែមានអាជីវកម្មមិនទាន់បញ្ចប់។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយ
ជាមួយមនុស្សទាំងអស់នេះនៅទីនេះ
យើងអាចនិយាយជាឯកជននៅកន្លែងផ្សេង។
ហេ!
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​សម្ងាត់​ដូច្នេះ
តើវា
មិនអាចនិយាយនៅចំពោះមុខយើងបានទេ?
Foxy Tang
កំពុងមានអាថ៌កំបាំងណាស់។
កញ្ញា ស៊ី
យ៉ាងម៉េចដែរ?
របួស​លោក​តាំង​ពី​មុន?
កញ្ញា Zhong កុំបារម្ភអី។
ពេលយើងត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំអោយគាត់ទៀត
ហើយគាត់នឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ លោក ជី
តើអ្វីជាពិតប្រាកដ
ថ្នាំគ្រាប់ឈាមខ្មោច?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ទៅរឿង
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានលើកឡើង?
ពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Yique Yinyang,
ព្រះចៅអធិរាជរបស់អតីតរាជវង្ស
និងជាមេដឹកនាំនៃនិកាយ Jile,
ដើម្បីគ្រប់គ្រងមនុស្ស។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងមនុស្ស?
នៅ Jianghu,
អំណាចតែងតែត្រូវបានគោរពលើសទាំងអស់។
អ្នកណាមិនចង់
ពូកែ​ហើយ​ឡើង​ខ្ពស់​ជាង​អ្នក​ដទៃ?
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
មានសមត្ថភាព និងទេពកោសល្យ។
លោភលន់​ដឹង​ថា​គ្មាន​ព្រំដែន។
កម្លាំងចិត្តទន់ខ្សោយ,
និងខ្លាំង
ស្វែងរកផ្លូវកាត់
ដើម្បីឱ្យកាន់តែរឹងមាំ។
ថ្នាំ​អាក្រក់​ទាំង​នោះ។
អាចផ្តល់ឱ្យការដាំដុះរបស់អ្នកនូវការជំរុញដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះ ជាបឋម
ថ្នាំគ្រាប់ឈាមខ្មោច
ត្រូវបានព្យាបាល
ដូចជាប៉ូវកំលាំងដ៏ពេញនិយម។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ
មនុស្សបានដឹង
ពួកគេត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ហេតុអ្វី?
អ្នកណាដែលលេបថ្នាំទាំងនោះ
ត្រូវតែបន្តទទួលយកពួកគេអស់មួយជីវិត។
បើ​ឈប់
​គឺ​ឆ្កួត​ស្លាប់។
ដូច្នេះអ្នកណាដែលមានថ្នាំគ្រាប់ឈាម
គ្រប់គ្រងជីវិតរបស់មនុស្សទាំងនោះ។
យីកេ យិនយ៉ាង
បានប្រើវិធីនេះដើម្បីគ្រប់គ្រង
នៃពាក់កណ្តាលនៃ jianghu ។
ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​មុន
បន្ទាប់ពីឈ្លោះជាមួយឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទៅស្នាក់នៅជាមួយ Chuanxiang ។
យើងរស់នៅជាមួយគ្នានៅលើភ្នំហួស៊ី
ហាត់ក្បាច់គុន
និងការតស៊ូដើម្បីយុត្តិធម៌។
[ផ្ទះ Liulian]
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែ
Chuanxiang កំពុងហ្វឹកហាត់ជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងតិចតួចទេ
គាត់កំពុងលេបថ្នាំអាក្រក់ដោយសម្ងាត់
ហើយលាយវាចូលទៅក្នុងអាហាររបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដឹងពីរឿងនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គាត់
​អំពី​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ហៀរ​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទុកចិត្តគាត់
និយាយថាគាត់នឹងជួយខ្ញុំ។
Jiang Cheng,
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ជំនួយបែបនោះ។
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
ដើម្បីបង្កើនជំនាញរបស់ខ្ញុំ
តាមរយៈមធ្យោបាយបែបនេះ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំបានបដិសេធមិនលេបថ្នាំម្តងទៀត
ហើយសួរ Chuanxiang
ដើម្បីជួយកម្ចាត់ជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដំណើរការនោះ។
មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។
វាឈឺចាប់ណាស់
ដែលគ្រាន់តែ
ការគិតអំពីវាធ្វើឱ្យចិត្តរបស់ខ្ញុំទទេ។
បន្ទាប់មក កាលពីប្រាំមួយខែមុន គ.
Chuanxiang ស្រាប់តែបាត់ខ្លួន
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​ដាន​គាត់​ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​យក
​ថ្នាំ​ដែល​នៅ​សល់​ដែល​គាត់​បាន​ទិញ
ហើយបានចាប់ផ្តើម
តាមដានប្រភពរបស់ពួកគេ
ដែលនៅទីបំផុតនាំខ្ញុំ
ទៅ Yang Shangqing ។
ដូច្នេះអ្នកខ្លាច
លោក Yang Shangqing
អាចលាតត្រដាងការពិត
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Feng Chuanxiang,
អ្នកដាវវេសវីន។
នោះហើយជាមូលហេតុ,
សូម្បីតែនៅក្នុងហានិភ័យនៃការក្លាយជា
ដេញតាមពពក,
អ្នកនៅតែសម្លាប់គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន
ជម្រើសផ្សេងទៀតណាមួយ,
ខ្ញុំមិនដែលលេបថ្នាំម្តងទៀតទេ។
ខ្យល់បក់ពាសពេញផ្កាដើមត្រែង;
ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះនៅលើភ្នំ Huaxi ។
យើង...
យើងជាមិត្តល្អបែបនេះ។
លោក Tang
ខ្ញុំចង់ស្វែងរក Chuanxiang
ហើយសួរគាត់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
យើងជាមិត្តនឹងស្លាប់សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវបង្វែរគ្នាទៅវិញទៅមក?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកមានសំណាង។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរ។
ជម្រើសមួយ៖
អ្នកស្លាប់ឥឡូវនេះ។
វិធីនោះ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ខេត្ត Jianghu
នឹងដឹងភ្លាមៗ
គ្រួសារ Jiang នៃ Yanmen
បាន​ឃុបឃិត​ជាមួយ​សំណល់
​នៃ​និកាយ Jile
ហើយបានលេបថ្នាំអាក្រក់។
ជំរើសពីរ៖
ខ្ញុំជួយអ្នកកំចាត់ជាតិពុល
ហើយអ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេលបីខែ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិចារណា
បន្សល់ទុកកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Yanmen នៅដដែល។
តើ​ស្ថានភាព​យ៉ាងណា?
អ្នកលេង pipa នោះនៅក្នុងពណ៌ខ្មៅ -
អ្នកបានឃើញគាត់ហើយមែនទេ?
គាត់បានបង្ហាញពីតម្រុយ
ដែលនាំអ្នកទៅកាន់ Yang Shangqing
តើគាត់មែនទេ?
គាត់មើលទៅដូចអ្នកណាស់។
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន
ហើយបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើនផងដែរ។
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់មិននៅឯណាទេ។
នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកនឹងមិនស្វែងរកគាត់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែលេចឡើង
នៅពេលដែលគាត់ចង់ជួបអ្នក។
លោក តាំង…
ជួយខ្ញុំ។
គាត់មិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ដោយសារតែគាត់ស្ទើរតែមិនអាចការពារខ្លួនឯងបាន។
រាយការណ៍!
លោក​គ្រូ Jiang
យើង​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​ម្ចាស់​ក្មេង
នៅក្នុងវាលស្មៅត្រកួនខាងមុខ។
Foxy Tang!
Foxy Tang តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់?
មើល។
តើនោះជាអ្វី?
នេះជា…
កំហុស​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា។
អូ ទេ
និកាយ Yanmen
ត្រូវតែគិតថាយើងសម្លាប់គាត់។
លោក Tang
យើង…
Foxy Tang,
ការបង្កើត goose របស់ Yanmen
គឺ​មាន​ភាព​ល្បី​ល្បាញ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ក្នុង​ខេត្ត Jianghu ។
ប្រយ័ត្ន។ កុំ…
សម្លាប់!
ខ្ញុំ Tang Lici បានសម្លាប់ Jiang Cheng ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅជាមួយអ្នកដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
ហើយចុះចាញ់ខ្លួនឯង។
លោក​គ្រូ Jiang សូម​បណ្ដោះ​អាសន្ន
តម្កល់​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​ក្រុម​ដាវ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បុរសម្នាក់នេះ។
គឺជាអ្នកសមគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
ស្ទើរតែ
រាល់កិច្ចការដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជា
ចៅហ្វាយនាយដ៏គួរឱ្យគោរពនៃហាង Fengliu ។
តាំង លីស៊ី គ្រាន់តែជាមនុស្សគ្មានអ្នកណាម្នាក់
លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ប្រាសាទ​ដែល​ខូច​ខាត​ក្នុង​ស្រុក Yan ។
អ្នកអាចសូម្បីតែ
សម្លាប់ Shao Yanping
ពី Sword Sect
ដោយមិនបែកញើសប្រសិនបើអ្នកចង់។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
គ្រាន់តែសម្លាប់ Tang Lici ទាំងស្រុង?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាឆ្លងកាត់
បញ្ហាទាំងអស់នេះ?
ចំណុចអ្វី?
សម្លាប់បិសាចដូចគាត់?
គាត់មិនអាចត្រូវបានគេសម្លាប់,
ហើយគាត់គ្មានមនុស្សធម៌ទេ។
Tang Lici គឺពិតជាបិសាច។
Hua Wuyan តើខ្ញុំត្រូវទេ?
កញ្ញា ហុង.
លោកគ្រូ
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ស្លាប់យ៉ាងងាយ។
បើខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់ម្តង
ខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់ជាលើកទីពីរ។
ហុង
ប្រាប់ខ្ញុំ -
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
ធម្មជាតិ
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ អ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍
រងទុក្ខអ្វីដែលអ្នកបានរងទុក្ខ
ធានាថាគាត់ត្រូវបានថ្កោលទោសដោយទាំងអស់គ្នា
និងបំផ្លាញឈ្មោះរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
នៅទីបញ្ចប់
ឱ្យគាត់ស្លាប់យ៉ាងវេទនា
ចំ​ពេល​មាន​បណ្តាសា​រាប់​ពាន់​នាក់។
ជួយប្រាប់ផង!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសមគំនិតរបស់គាត់ទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដំណើរប៉ុណ្ណោះ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស​ទេ ខ្ញុំ​ស្បថ!
សូមក្រឡេកមើលនិកាយ Yanmen ។
មនុស្សនៅក្នុងទ្រុង
ខណៈពេលដែលបក្សីនៅខាងក្រៅ។
វា​ពិត​ជា​និកាយ
ដោយមិនគោរពច្បាប់។
នេះពិតជាមាន
បើកភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ជី យុន
ស្ងាត់។
អ្វី?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ត្រចៀកខ្ញុំឈឺ។
អ្នក…
កំពុងតាមអ្នក។
បាននាំឱ្យខ្ញុំសំណាងអាក្រក់បំផុត!
"ខ្ញុំ Tang Lici បានសម្លាប់ Jiang Cheng" ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បើចង់ចូលមកទីនេះ
អ្នកអាចមកតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំខ្លាចធុញទ្រាន់តែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែកាន់របស់នោះ?
នេះគឺជាកំហុសរបស់គាត់។
សត្រូវស្លាប់របស់អ្នក?
ក្រៅពីគាត់
តើអ្នកណាទៀតអាចមាន
ធ្លាប់ប្រើអីហ្នឹង?
បើ​ទោះ​ជា​វា​ជា​ការ​ពិត,
អ្នកមិនអាចនៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែរបស់អ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអំពី
តើផែនការរបស់គាត់អាចជាអ្វី?
ដើម្បីដាក់ស៊ុមអ្នក?
ដំបូងគាត់បានដាក់ស៊ុមអ្នក។
សម្រាប់ការសម្លាប់ Hao Wenhou និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​ដាក់
​ការ​សម្លាប់​របស់ Jiang Cheng មក​លើ​អ្នក​។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើត្រូវជាអ្វី?
ឥឡូវនេះ លុះត្រាតែមនុស្សស្លាប់រស់ឡើងវិញ។
គ្មាននរណាម្នាក់…
អាចបញ្ជាក់បាន។
ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះ...
Foxy Tang,
ពួកគេហៀបនឹងធ្វើឱ្យយើងរស់។
អ្នក​មាន​សំឡេង​រំខាន​ពេក។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើម
សោកស្តាយដែលនាំអ្នកមកទីនេះ។
ឈប់​ឆ្លាក់​ឈើ​ហ្នឹង​ទៅ!
គិតរឿងមួយ!
ពួកគេនឹងចំអិនអ្នកបន្តិច
ហើយញ៉ាំអ្នកតាម 18 វិធី។
យើងទាំងពីរនាក់នឹងគេចមិនផុតឡើយ។
គិតអំពីអ្វីមួយ?
ជាអកុសល ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីបានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នក...
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលគ្រោងទុក
ដើម្បីចេញដោយខ្លួនឯង។
Tang Liqi,
អ្នកឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន! ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកឆ្កួត!
អ្នក…
លោក Jiang សូមជឿខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំស្បថដោយកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាសិស្ស
នៃក្រុមដាវ
ថាខ្ញុំនិយាយការពិត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
កញ្ញា Zhong
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
គ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលពេកមិនជឿ។
ចេង…
គាត់គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
កូនប្រុសតែមួយ។
ខ្ញុំអនុវត្ត
បានមើលគាត់ធំឡើង។
ខ្ញុំស្គាល់ចរិតរបស់គាត់ច្បាស់។
តើគាត់អាចធ្វើដូចម្តេច
បានលេបថ្នាំអាក្រក់បែបនេះទេ?
ថ្នាំ​អាក្រក់​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​រីក​រាល​ដាល​ម្ដង​ទៀត។
លោក Tang គឺ
ពិតជាជួយគាត់
បង្ក្រាបជាតិពុល។
កញ្ញា Shei អាច​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​អំពី​រឿង​នេះ។
បាទ។
តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំដឹង,
លោក​គ្រូ Jiang
បន្ទាប់ពីបាត់បង់កូនប្រុសរបស់អ្នក
អ្នកខ្លាំងណាស់…
ធ្លាប់បាត់កូនប្រុសទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
បងប្រុស។
លោកគ្រូ Jiang ។
លោកគ្រូ ជាំង!
ត្រូវតែមានហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជា Jiang Cheng លេបថ្នាំ។
វាអាស្រ័យលើអ្នក
ក្នុងការលាតត្រដាងការពិត
និងជម្រះឈ្មោះរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកទុកឱ្យទុក្ខព្រួយធ្វើឱ្យងងឹតភ្នែក
ចំពោះការពិត និងភស្តុតាង
តើ​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​លេង​នៅ​ខាង​ស្ដាំ​
ដៃឃាតករពិត?
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
រាងកាយរបស់ Cheng ផ្ទុះ
នៅមុខ Tang Lici ។
តាំង លីស៊ី សារភាពខ្លួនឯង!
ភស្តុតាង​អ្វី​ទៀត​
តើអ្នកត្រូវការទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថា​ឃាតក Tang Lici
នឹងរងទុក្ខវេទនារបស់ Yanmen
ការ​កាត់​ទោស​បី​ដង និង​ចាក់​ប្រាំ​មួយ​ដើម។
ប្រសិនបើវាប្រែថាខ្ញុំសម្លាប់
មនុស្សខុស
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីដង្វាយធួនសម្រាប់វា។
ដុតភ្លើង!
ប្រសិនបើពួកគេ។
ពិតជាដាក់ខ្ញុំនៅលើបង្គោលភ្លើងនោះ
ខ្ញុំនឹងតស៊ូចេញពីទីនេះ។
ជី យុន
ច្រើនដង,
លុះត្រាតែអ្នកបុកបាតថ្ម
ទីបំផុតផ្លូវចេញនឹងលេចចេញមក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្លិនក្រអូបបែបនេះ។
ក្លិននៃ magnolia ។
ទេ
មិនមែនផ្កាទេ។
វាជាថាមពលដាវ។
មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលមានថាមពលដាវប្រភេទនេះ។
WHO?
មួយ។
ដែលបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ -
អ្នកដាវវេសវីន,
ហ្វុងឈួនស៊ាង។
លោក ហ្វេង?
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នក​បាន​បាត់​ខ្លួន
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញវាចម្លែក។
ជាមួយនឹងជំនាញពិសេសបែបនេះ,
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ទើបតែបាត់?
ខ្ញុំបានជួបប្រទះបញ្ហាមួយចំនួន។
តើអ្នកនៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ
ទៅមើល Cheng?
Cheng ត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំដឹង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ពន្លត់ភ្លើង?
ខ្ញុំបានទៅ
ធ្វើឃាត
ទទួល​រង​ការ​កាត់​បី​ដង
​និង​ការ​ផ្ដន្ទា​ទោស​ប្រាំមួយ
មុនពេលដុតគាត់ទៅជាផេះ
ដើម្បីគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់ Cheng នៅស្ថានសួគ៌។
យល់?
ខ្ញុំអាចនិយាយដោយប្រាកដថា
លោក​គ្រូ Jiang
ការស្លាប់របស់ Cheng
គឺជាផ្នែកមួយនៃ
អ្វីមួយដែលធំជាងនេះ។
Cheng និង​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​នឹង​គ្នា​។
ខ្ញុំមិនដែល
បញ្ឆោតអ្នក ទេ។
អំពីអ្វីមួយដូចនេះ។
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
ពិតជាមានអ្វីមួយបិទ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ
ទុកចិត្តខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតវា?
បងប្រុស
នោះមិនមែនជារបស់ Cheng...
លោក​គ្រូ Jiang
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់…
លោក តាំង.
ខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។